Технический беклог.

1. Использовать подход когда контроллер хранит свои методы в прототипе.
    Профит от этого такой:
        1) если прийдется создавать несколько инстансов компонента, 
        то сэкономим на памяти. (т.к. методы хранятся в одном прототипе и будут 
        переиспользоваться для всех инстансов, а в текущей реализации для 
        каждого инстанса будут создаваться свои методы и занимать память);
        2) такой контроллер легко в будущем наследовать и переиспользовать;

2. Вынести валидационные сообщения в отдельный переиспользуемый компонент.
    например: 
    < validationMessage from="form" field="'compulsoryExpenses'" error="'required'">Это поле обязательное< /validationMessage >

3. Для списков сущностей и их круд операций(водители. агенты, автобусы и т.д.) сделалть переиспользуемый компонент(возожмно сервис).